[音乐]晶须在战线上
这是猫鼬在他们最卑鄙的尾巴背上拱形的战争跳舞是一种视觉
力量展示越大，表演越好，另一组展示的机会越多
甩尾逃走
没有埃内斯托胡须的人都缺少战士，但是这次斯威夫特和
其他幼崽组成的数字
[音乐]这些体育馆是之间的分界线
晶须领土和另一个叫做红杉的家庭
但是这只小狗没有表现出恐惧[音乐]
入侵者一定已经意识到打架毫无意义
他们无处可见
晶须太强了，斯威夫特通过了她在艺术方面的首次考验
猫鼬战
[音乐]
[音乐]最近有这么多近距离通话
晶须在远处发现一个孤独的雄性时仍处于高度戒备状态
他们自然很紧张，这可能是来自附近部队的侦察员
雄性经常出去寻找交配的机会，但如果家人抓到的话
一个你会被杀死的胡须不是友好的心情
来吧，胡须，斯威夫特在最前面
我已经迷路了，他们必须动起来，但是有一个奇妙的惊喜啊
惊人
这不是流氓男性，而是埃斯托
[音乐]
一家人热情地欢迎他回来[音乐]
猫鼬在两天前被眼镜蛇咬伤了，真是太了不起了
这只动物应该死了
埃内斯托（Ernesto）经历了战争，但现在他团聚了，他会没事的
他是一个真正的战士生活证明，这些杰出的小人有多坚韧性
动物是灵巧的人，尤其是关于它们的复杂性的学习很快
猕猴每天的交流带来了部队维护方式的新例子
它的社会等级，这到底有多重要
容易表现出尊重和知道如何道歉的错误
至关重要的生活技能
这是避免受到更高社会地位人士殴打的唯一方法
[音乐]
有时甚至牙齿颤抖是不够的
从人类的角度来看，这是部队高级女性的女儿
她是一个彻头彻尾的恶霸，她已经习惯了自己的方式，如果她不这样做
她会毫不犹豫地咬人，她决定是时候了
为了让葛雷姆林开始竞标，她显然希望葛雷姆林来
她也许要做一些坐在她身后的修饰小妖精的妈妈，无法干预
实名制有很多政治影响力，事实是不来梅已经解决了这个问题
她自己
尽管格鲁姆林被虐待，但她尽力表现出顺从的态度，这是唯一的
保持友善的方法[音乐]
最终，恶霸厌倦了格林姆林，而她的妈妈迅速离开了飞镖
掉下来，但它已经交付了镇静剂的有效载荷
值得庆幸的是，粉红色的小脚家庭近在咫尺，但这仍然很糟糕
错误的
西尔维娅（Silvia）或她的家人可以控告并迫使小组撤离
Silvia可能会笨拙地摔倒，这可能会限制她的呼吸能力
她可能会窒息更厉害，甚至会跌倒在粉红色的小脚上并暗恋
她，但第一件事看起来很好，但后来西尔维亚（Silvia）发出了求救电话
粉红色的小脚回应她跑回西尔维亚，正好站在下面
她的三吨重
因为她在妈妈的陪伴下是世界上最安全的地方
[鼓掌]大卫和团队尽力冲一点钱
粉红色的脚踩着他们的车辆，但她只是不让步
最终，大卫做了难以想象的事情，他冒着生命危险去节省一点油漆
为我们
如果西尔维娅（Silvia）现在摔倒了，她可以轻松地压倒他们
[掌声]
但即使是小脚丫也重一百公斤
移动她需要四个其余的牛群与
他们可能随时会感到困扰
好吧，我确实嫩了一点粉红色的脚恐慌
团队必须让她回到姐姐身边
[音乐] [掌声]
值得庆幸的是，小象本能地跟随大物体，所以大卫使用了他的
引导她走向家人的交通工具
[音乐]
一旦她安全，团队就可以开始工作，脓肿很大，它就被耗尽了
并彻底清洁团队，他们会尽快工作，以减轻工作压力
西尔维娅（Kilvia Wildlife Service）的兽医给西尔维娅（Silvia）和其他牧民提供的帮助
她用了大剂量的抗生素[音乐]
每年都有成千上万的大象被枪杀，大多数人死于缓慢而痛苦的死亡
最后，兽医给西尔维娅（Silvia）解毒剂，给镇静剂带来了
她的回合
mojo缺乏他的无畏邻居的信心，不仅是他的
能量水平处于历史最低水平
[音乐]自从他最后一次援助以来已经有好几天了，
雨季吃的比以往任何时候都少
但尼亚塔决心坚定并且非常耐心
她花了几个小时观察和跟踪潜在的猎物
她甚至还记忆着她补丁上的每个疣猪巢穴
最终，她的耐心再次得到了另一个疣猪，这是一个巨大的雄性，
致命的象牙
在攻击灌木丛之前，她需要靠近以提供完美的
覆盖
[音乐]
现在任务已经完成，她必须保护自己杀死野猪
像她一样大，需要全力以赴将它拖入掩体
辛苦的工作很慢
[音乐]
一个隐藏的岛屿是捍卫她的杀戮的理想之地
她叫mojo盛宴[音乐]
饭后妈妈和她的幼崽放松的难得机会
[音乐]
如果他们分开了，他们很容易淹死
哦，天哪，一个人不见了[音乐]
母亲徒劳地尝试，但是他们不能保存全部三个，因为他们保存了一个
另一个冲走了
哦，上帝还在，婴儿已经走了
很快，这三个人很快就被鳄鱼吞没了。
出没的水域
对于母亲来说，电流甚至太大了
婴儿去
[掌声]
你看不到他们如何生存
你可以听到可怜的女性哦，卡帕，不，不，不，像所有的大股骨一样
跑得好，今年有一个婴儿出去，另一个在这里
哇，这里实际上有两个婴儿，哇，他们真的很艰难
来吧，大雌性来吧
哦，他们要下来了
我希望它们是某种东西，因为它们会累，如果农作物抓住了它们，
背部
可怜的母亲们只是不知道该怎么办，他们没有办法解除他们的生活。
和大卫甚至都帮不上[音乐]
哦，来吧，雌性进入并拯救婴儿，河岸是纯粹的，
婴儿虚弱而恐惧
[音乐]
哦，那真是令人放松
看到所有人又回来很高兴
[音乐]